
/*
  1)  A-в CMOS памяти неправильно установлена конфигурация винчестера с
        загрузочным сектором.
  2)  B-испорчен boot сектор на старом винчестере.
  3)  C-не происходит загрузка с винчестера.
  4)  D-в SETUPе установлена загрузка с винчестера.
  5)  E-загрузиться с дискетты не удастся.
  6)  F-в дисководе нет корректной  зарузочной дискеты.
  7)  G-корректная зарузочная дискетта вставлена не в тот дисковод.
  8)  H-загрузить OS не удастся.
  9)  I-винчестер с boot сектором подключен к контроллеру как 'slave'.
  10) J-вчера на компьютер поставили второй винчестер.
  11) K-произвели с помощью джамперов переключение режима работы одного
        из винчестеров.
  12) L- вчера перепутали винчестеры с загрузочным сектором и с данными.
  13) M-старый винчестер поддерживает протокол команд, требуемый драйвером
        32-х битового доступа Microsoft Windows.
  14) N-новый винчестер не поддерживает протокол команд, требуемый драйвером
        32-х битового доступа Microsoft Windows.
  15) O-старый винчестер имеет boot сектор,
  16) P-новый винчестер не имеет boot сектора.


*/
