/*
  1) Если в CMOS памяти неправильно установлена конфигурация винчестера с
     загрузочным сектором или испорчен boot сектор на винчестере, то не
     происходит загрузка с винчестера.

  2) Если в SETUPе установлена загрузка с винчестера то загрузиться с дискетты
  не удастся.

  3) В SETUPе установлена загрузка с винчестера.

  4) Boot сектор на винчестере не испорчен.

  5) Если в SETUPе установлена загрузка с дискетты, а в дисководе нет корректной
     зарузочной дискеты или такая дискетта вставлена не в тот дисковод,
     то загрузиться с дискетты  не удастся.

  6) Если не происходит загрузка с винчестера и с дискетты, то загрузить OS
     не удастся.

  7) Если винчестер с boot сектором подключен к контроллеру как 'slave',
     то не происходит загрузка с винчестера.

  8) Вчера на компьютер поставили второй винчестер.

  9) Если вчера на компьютер поставили второй винчестер, то произвели с
     помощью джамперов переключение режима работы одного из винчестеров, чтобы
     подключить к контроллеру одновременно два винчестера.

  10) Если вчера перепутали винчестеры с загрузочным сектором и с данными, то
      не происходит загрузка с винчестера.

  11) Старый винчестер поддерживает протокол команд, требуемый драйвером
      32-х битового доступа Microsoft Windows.

  12) Новый винчестер не поддерживает протокол команд, требуемый драйвером
      32-х битового доступа Microsoft Windows.

  13) Старый винчестер имеет boot сектор, а новый нет.

  14) Если в SETUPе установлена загрузка с винчестера и boot сектор винчестера
      не испорчен и не происходит загрузка, то винчестер с boot сектором
      подключен к контроллеру как 'slave'.

  15) Если винчестер с boot сектором подключен к контроллеру как 'slave',
      то вчера перепутали винчестеры с загрузочным сектором и с данными.

  16) Вчера перепутали винчестеры с загрузочным сектором и с данными.

  17) В CMOS памяти правильно установлена конфигурация винчестера с загрузочным
      сектором.


*/
